
nam_pro
('Dzieje_(Apostolskie) . u .', 423)	
('dziennik . u .', 75)	
('z 1998 r .', 6)	
('z 1994 r .', 4)	
('w ustawa z dzień 29 wrzesień 1990 r . o zmiana ustawa o gospodarka grunt i wywłaszczać nieruchomości ( nr 79 , poz . 464 , z 1991 r .', 2)	
('w ( dziennik . u . nr 79 , poz . 464 , z 1991 r .', 1)	
('ustawa z dzień 29 wrzesień 1990 r . o zmiana ustawa o gospodarka grunt i wywłaszczać nieruchomości', 1)	
('w ustawa z dzień 29 wrzesień 1994 r . o rachunkowość ( nr 121 , poz . 591 , z 1997 r .', 1)	
('w ustawa z dzień 29 kwiecień 1985 r . o gospodarka grunt i wywłaszczać nieruchomości ( z 1991 r .', 1)	
('w ( Dzieje_(Apostolskie) . u . nr 103 , poz . 446 ) w art . 6 dodawać się usta . 3 w brzmienie : " 3 .', 1)
nam_org
('prezes główny urząd statystyczny', 14)	
('minister finanse', 13)	
('główny urząd statystyczny', 7)	
('przedsiębiorstwo państwowy utworzyć z dzień 1 maj 1991 r . , 1 lipiec 1991 r . oraz 1 styczeń 1992 r . na podstawa zarządzenie , który przejąć na on podstawa mienie być w zarząd : rejon droga publiczny , okręgowy zakład transport i maszyna drogowe , rejon budowa droga i most , rejon budowa droga , rejon budowa most , kopalnia odkrywkowy surowiec drogowe , rejon eksploatacja kruszywo lub dyrekcja okręgowy droga publiczny - nabywać z dzień on wpis do rejestr przedsiębiorstwo państwowy , z moc prawa , użytkowanie wieczysty grunt wchodząca w skład to mienie oraz własność położyć na on budynek i inny urządzenie oraz lokal .', 1)	
('minister transport i gospodarka morski', 1)	
('forma , zakres i szczegółowy termin wykonanie zadanie zlecić , o który mowa w art . 1 , określić w droga zarządzenie .', 1)	
('zadanie zlecić gmin , określony w ustawa , być finansować z środek być w dyspozycja , który wojewódzki urząd statystyczny przekazać gmin w termin do dzień 31 lipiec każdy rok .', 1)	
('jednostka nie być spółka prawa handlowy , jeżeli nie prowadzić działalność gospodarczy , nie stosować przepis rozdział 6 i 7 ustawa . " ; 3 ) w art . 81 w usta . 3 : a ) pkt 3 skreślać się , bit ) dodawać się pkt 4a w brzmienie : " 4a ) organizacja i tryb działanie powoływać przez dla sprawdzić kwalifikacja osoba , o który mowa w pkt 4 , oraz wzór świadectwo stwierdzać on kwalifikacja i wymaganie , " ; 4 ) w art . 82 dodawać się pkt 3 w brzmienie : " 3 ) określić dla niektóry jednostka , o który mowa w art 80 usta . 3 , szczególny zasada rachunkowość . " .', 1)	
('komisja egzaminacyjny', 1)	
('spółdzielnia , on związek i , który na grunt stanowić własność skarb państwo lub własność gmin , być w on posiadanie , w rozumienie art . 80 usta . 2 - do dzień 5 grudzień 1990 r . wybudować sam lub wybudować on poprzednica prawny z własne środek za zezwolenie właściwy organ nadzór budowlany obiekt budowlany , przysługiwać roszczenie o ustanowić użytkowanie wieczysty grunt oraz o nieodpłatny przeniesienie własność znajdować się na on obiekt budowlany .', 1)
nam_oth
('złoty', 73)	
('minister edukacja narodowy', 3)	
('ECU', 2)	
('nr 20 , poz . 256 ) wprowadzać się następujący zmiana : 1 ) w art . 4 w usta . 2 wyraz " minister zdrowie i opieka społeczny " zastępować się wyraz " minister właściwy do sprawa zdrowie " ; 2 ) w art . 6 : a ) w pkt 3 po wyraz " naturalny " dodawać się wyraz " ( w tym grzyb halucynogenny ) " , bit ) dodawać się pkt 9a w brzmienie : " 9a ) leczenie - leczenie uzależnienie , a nie wszelki skutek zdrowotny , być następstwo uzależnienie , " , cent ) dodawać się pkt 22a w brzmienie : " 22a ) grzyb halucynogenny - grzyb zawierać substancja psychotropowy , " ; 3 ) w art . 8 w usta . 1 i 2 wyraz " w porozumienie z minister zdrowie i opieka społeczny " zastępować się wyraz " minister właściwy do sprawa oświata', 1)	
('status prawny ten szkoła , a także tryb i zakres uznawać przez państwo stopień i tytuł nadawać przez te szkoła regulować umowa między a zarząd kościół .', 1)	
('minister zdrowie i opieka społeczny , oraz minister sprawiedliwość , w porozumienie z zarząd kościół , w droga rozporządzenie , określić zasada organizować wykonywać praktyk religijny właściwy dla wyznanie adwentystyczny osoba przebywać w szpital , prewentorium i sanatorium , w dom pomoc społeczny i w zakład karny oraz osoba tymczasowo aresztowana i nieletni przebywać w zakład poprawczy i schronisko dla nieletni , a także dziecko i młodzież korzystać z zorganizować wypoczynek .', 1)	
('uzyskać wskaźnik , o który mowa w usta . 8 pkt 2 , nie być wymagać u podatnik : 1 ) który rozpocząć działalność w rok podatkowy i do koniec to rok oraz przed rozpoczęcie działalność ponieść wydatek inwestycyjny w wysokość nie niski niż równowartość 2 . 000 . 000 , przeliczyć na złoty przy zastosowanie średni kurs waluta , ogłaszać przez prezes narodowy bank polski , z dzień faktyczny dokonanie wydatek ; wydatek te można odliczać od podstawa opodatkowanie za rok podatkowy , w który rozpocząć działalność , oraz w trzy kolejno po siebie następujący lato podatkowy , liczyć od koniec rok podatkowy , w który rozpocząć działalność , 2 ) u który za rok podatkowy udział przychod z eksport przekraczać 50 % ogólny kwota przychod lub przychod z eksport w rok podatkowy , w który podatnik nabyć prawo do odliczenie , przekraczać równowartość 8 . 000 . 000 przeliczyć na złoty przy', 1)	
('ustalać stawka dzienny , sąd brać pod uwaga dochód sprawca , on warunek osobisty , rodzinny , stosunek majątkowy i możliwości zarobkowy ; stawka dzienny nie może być niski od 10 , ani też przekraczać 2000 .', 1)	
('do nieetatowy członek kolegium izba stosować się odpowiednio przepis art . 25 usta . 1 - 3 ustawa o samorząd terytorialny z tym , że zgoda na rozwiązanie stosunek praca wyrażać kolegium izba . " , cent ) skreślać się usta . 4 i 5 ; 22 ) w art . 27 skreślać się wyraz " do 5 000 000 " .', 1)	
('1 i 3 , a także wartość eksport towar lub usługa nie przekroczyć łącznie w poprzedni rok podatkowy kwota wyrazić w , odpowiadać kwota 10 . 000 , " , bit ) po usta . 1a dodawać się usta . 1b i 1c w brzmienie : " 1b .', 1)
nam_liv
('i wychowanie w porozumienie z minister właściwy do sprawa zdrowie " ; 4 ) w art . 9 w usta . 1 wyraz " minister edukacja narodowy , zdrowie i opieka społeczny , kultura i sztuk , rolnictwo i gospodarka żywnościowy , obrona narodowy , sprawa wewnętrzny i administracja , sprawiedliwość , transport i oraz prezes urząd kultura fizyczny i turystyka " zastępować się wyraz " minister właściwy do sprawa oświata i wychowanie , zdrowie , kultura i ochrona dziedzictwo narodowy , rolnictwo , sprawa wewnętrzny , administracja publiczny , transport , minister obrona narodowy i minister sprawiedliwość oraz prezes urząd kultura fizyczny i sport " ; 5 ) art . 11 otrzymywać brzmienie : " Art . 11 .', 1)	
('gospodarka morski', 1)	
('kościół rządzić się w swoje sprawa własne i swobodnie wykonywać władza duchowny i jurysdykcyjny oraz zarządzać swoje sprawa .', 1)	
('prawo kościelna', 1)	
('na wniosek kościelna osoba prawny wojewoda lub inny organ wykonywać w imienie skarb państwo prawa wynikać z własność nieruchomości albo organ gmin w zakres swój właściwość - móc przekazać nieodpłatnie kościół i on osoba prawny własność nieruchomości lub on część : 1 ) jeżeli być on niezbędny do sprawowanie kult religijny lub działalność kościelna osoba prawny w zakres charytatywno - opiekuńczy lub oświatowo - wychowawczy , 2 ) w cel utworzyć gospodarstwo rolny kościelna osoba prawny działać na Ziemia zachodni i , prowadząca działalność oświatowo - wychowawczy , opiekuńczo - wychowawczy lub charytatywno - opiekuńczy , o powierzchnia do 15 ha grunt rolny łącznie dla jeden kościelna osoba prawny .', 1)	
('północny', 1)	
('instytucja kultura , w szczególność : muzeum , jednostka organizacyjny maić na cel ochrona zabytek , ośrodek badanie i dokumentacja , biuro wystawa artystyczny , galeria i center sztuk , , biblioteka , dom i ośrodek kultura , świetlica i klub , ognisko artystyczny , dom praca twórczy - prowadzić gospodarka finansowy na zasada określony dla zakład budżetowy . " , bit ) usta . 3 otrzymywać brzmienie : " 3 .', 1)	
('filmoteka narodowy', 1)	
('tracić moc : 1 ) rozporządzenie z dzień 16 marzec 1928 r .', 1)	
('prezydent rzeczpospolita', 1)
nam_fac
('kościół adwentysta dzień siódmy', 3)	
('zarząd kościół', 2)	
('o stosunek państwo do w rzeczpospolita polski', 1)	
('ustawa określać stosunek państwo do w rzeczpospolita polski , zwać daleko " kościół " , oraz on sytuacja prawny i majątkowy .', 1)	
('kościół być część ogólnoświatowy i uznawać generalny konferencja kościół adwentysta dzień siódmy za wysoki władza w sprawa doktrynalny i kanoniczny .', 1)	
('organizacja kościół określać on statut , uchwalać przez zjazd kościół , zwać także " " .', 1)	
('synod krajowy kościół', 1)	
('w raz ogłoszenie mobilizacja i w czas wojna właściwy organ wojskowy , w porozumienie z , zapewniać pozostawić do duszpasterski obsługa ludność niezbędny liczba duchowny spośród ten , który podlegać mobilizacja .', 1)	
('minister zdrowie i opieka społeczny , minister edukacja narodowy oraz minister sprawiedliwość , w porozumienie z , w droga rozporządzenie , określić zasada organizować wykonywać praktyk religijny właściwy dla wyznanie adwentystyczny osoba przebywać w szpital , prewentorium i sanatorium , w dom pomoc społeczny i w zakład karny oraz osoba tymczasowo aresztowana i nieletni przebywać w zakład poprawczy i schronisko dla nieletni , a także dziecko i młodzież korzystać z zorganizować wypoczynek .', 1)	
('przywracać się kościół prawo własność budynek położyć przy ul . nr 1 w Warszawa w stan wolne od obciążenie oraz roszczenie z tytuł wszelki nakład ponieść przez on dotychczasowy użytkownik , jak również z prawo nieodpłatny użytkowanie wieczysty działka grunt oznaczony ewidencyjnie nr 68 , o powierzchnia 1432m { 2 } , w obrąb 1 - 03 - 04 , objąć księga wieczysty nr hip .', 1)
nam_loc
('rzeczpospolita polski', 153)	
('Warszawa', 34)	
('podkowa leśna', 3)	
('bielski - Biała', 2)	
('o stosunek państwo do kościół adwentysta dzień siódmy w', 1)	
('ustawa określać stosunek państwo do kościół adwentysta dzień siódmy w , zwać daleko " kościół " , oraz on sytuacja prawny i majątkowy .', 1)	
('osobowość prawny posiadać : 1 ) kościół jako całość , 2 ) diecezja jako terytorialny jednostka organizacyjny , 3 ) wysoki seminarium duchowny kościół adwentysta dzień siódmy im . Michał Belina - Czechowski w , 4 ) chrześcijański instytut wydawniczy " znak czas " , 5 ) dom opieka " Samarytanin " w , 6 ) ośrodek radiowo - telewizyjny " głos Nadzieja " , 7 ) chrześcijański służba charytatywny .', 1)	
('zmiana te , na wniosek zarząd kościół , ogłaszać minister - szef urząd rad minister w dziennik urzędowy " monitor Polska " .', 1)	
('wysoki seminarium duchowny kościół adwentysta dzień siódmy im . Michał Belina - Czechowski w być wysoki szkoła teologiczny uprawniony do nadawanie absolwent tytuł zawodowy licencjat teologia adwentystyczny .', 1)	
('poręcze się kościół prawo do kształcenie kadr duchowny w chrześcijański akademia teologiczny w w zakres teologia adwentystyczny , w rama samodzielny jednostka naukowo - dydaktyczny utworzyć zgodnie z ustawa o szkolnictwo wysoki .', 1)
nam_eve
('terenowy organ administracja rządowy zapewnić , nieodpłatnie , na potrzeba spis : 1 ) udostępnienie aktualny matryca mapa wykonać do r . , 2 ) wykonanie nowa mapa dla nowo utworzyć miast i gmin oraz dla jednostka terytorialny o zmienić granica .', 1)	
('narodowy spis powszechny 1988', 1)	
('pożyczka , o który mowa w usta . 4 , udzielać : 1 ) państwowy jednostka budżetowy , 2 ) samorząd województwo na zadanie z zakres zwalczanie bezrobocie , realizować przez wojewódzki urząd praca , 3 ) agencja płatniczy na zadanie realizować w zakres , finansować z środek , o który mowa w art . 5 usta . 3 pkt 3 – być oprocentować . ” ; 5 ) w art . 212 usta . 2 otrzymywać brzmienie : „ 2 .', 1)	
('wspólny polityka rolny', 1)	
('dla żołnierz zawodowy i żołnierz pełnić służba kandydacki , który w raz ogłoszenie mobilizacja , ogłoszenie stan wojenny i w czas , zmarły lub zostać uznany za zmarła albo zaginąć , prowadzić się odrębny ewidencja .', 1)	
('wojna poległy', 1)
nam_adj
('polski', 21)	
('wojewódzki', 4)	
('warszawski', 2)	
('komisarz wyborczy podawać do publiczny wiadomości oraz ogłaszać w wojewódzki dziennik urzędowy , w forma obwieszczenie , informacja o rozwiązanie z moc prawa rad gmin z przyczyna , o który mowa w usta . 1 pkt 1 i 4 oraz w usta . 4 .', 1)	
('komisarz wyborczy powoływać w skład terytorialny i obwodowy komisja dla przeprowadzić referendum w sprawa odwołanie rad gmin , w równy liczba , osoba pisemnie wskazany przez zarząd gmin i inicjator referendum , o który mowa w art . 7 usta . 1 .', 1)	
('w referendum w sprawa odwołanie rad gmin komisarz wyborczy zarządzać druk kart do głosowanie oraz określać sposób dostarczyć on do obwodowy komisja dla przeprowadzić referendum . " ; 10 ) w art . 26 usta . 4 otrzymywać brzmienie : " 4 .', 1)	
('sąd wojewódzki rozpatrywać protest w ciąg 14 dzień w tryb postępowanie nieprocesowy w skład 3 sędzia , z udział wnosić protest i przedstawiciel komisja , a jeżeli protest dotyczeć referendum w sprawa odwołanie rad gmin - również z udział komisarz wyborczy . " , cent ) po usta . 4 dodawać się usta . 4a w brzmienie : " 4a .', 1)	
('zasada wybór radna rad metr . Stary_Testament . Warszawa , rad gmin oraz rad dzielnica gmin Warszawa - centrum " ; 12 ) w art . 32 w usta . 1 pkt 1 otrzymywać brzmienie : " 1 ) wybory do rad gmin oraz wybory do rad dzielnica w gmin Warszawa - centrum odbywać się na podstawa przepis ustawa - ordynacja wyborczy do rad gmin , " ; 13 ) po art . 33 dodawać się art . 33a w brzmienie : " Art . 33a .', 1)	
('ustawa karny polski stosować się do cudzoziemiec , który popełnić za granica przestępstwo skierować przeciwko interes rzeczpospolita polski , obywatel , polski osoba prawny lub jednostka organizacyjny nie maić osobowość prawny .', 1)	
('jeżeli zachodzić różnica między ustawa , a ustawa obowiązujący w miejsce popełnieć czyn , stosować ustawa , sąd może uwzględnić te różnica na korzyść sprawca .', 1)